4 : Rak od 22. junija do 22. julija Novica ki ste jo dolgo čakali vam bo polepšala dan
8 : RAK od 22. rožnika do 22. malega srpana Ne hvalite se s svojimi dragocenostmi in prihranki prijazni poslušalec vas bo nekaj dni kasneje prosil za posojilo
23 : Rak od 22. junija do 22. julija Lepo vam bo medtem ko se boste družili in pogovarjali z domačimi
34 : RAK od 22. rožnika do 22. malega srpana Razmišljanje v naravi vas bo umirilo saj nekega praznika ne boste obeležili tako kot ste vajeni in boste zato razdražljivi
46 : Rak od 22. junija do 22. julija To da najbližji stalno tarna vas vedno bolj moti
70 : Rak od 22. junija do 22. julija Kljub ustvarjalnosti vam zadeve ne gredo od rok za kar je krivo pomanjkanje samozavesti
101 : Rak od 22. junija do 22. julija Včasih je občutek negotovosti dobrodošel saj si lahko z njim okrepite samozavest
131 : RAK od 22. rožnika do 22. malega srpana Vaše skrbno prikrito ljubosumje bo prišlo na dan ko boste napadli partnerja zaradi nepomembne malenkosti
132 : Rak od 22. junija do 22. julija Saj vam ne bo padla krona z glave če boste naredili nekaj kar bi sicer moral najbližji
137 : Rak od 22. junija do 22. julija Čustveno boste precej občutljivi večji stresi lahko povzročijo tudi težave z zdravjem
139 : Rak od 22. junija do 22. julija Čeprav ste delo opravili odlično se marsikdo s tem ne strinja
149 : Rak od 22. junija do 22. julija Priznate da v zadnjem času vedno bolj razmišljate o zabavah in lenarjenju ter vedno manj o delu
157 : RAK od 22. rožnika do 22. malega srpana
179 : Rak od 22. junija do 22. julija Nekaj se dogaja za vašim hrbtom vi pa le opazujete in ne ukrepate
180 : RAK od 22. rožnika do 22. malega srpana Sprehode od hladilnika do mize zamenjajte s pohodi v naravo saj bodo dobrodejno vplivali na vaše zdravje
181 : Rak od 22. junija do 22. julija Pokušajte vsaj malo bolj razviti občutek za fair play
