Counter({0: 176, 1: 11})
4 : Rak od 22. junija do 22. julija Novica ki ste jo dolgo čakali vam bo polepšala dan
40 : Pomemben dosežek v boju zoper raka na materničnem vratu pomeni cepivo izdelano posebej za preprečevanje nastanka tumorjev v področju spolovil in rodil
50 : Rak debelega črevesa in danke je v zahodnem svetu drugi najpogostejši vzrok smrti med rakavimi boleznimi saj ga odkrijejo najpogosteje v že napredovali fazi
103 : Kljub temu obstaja domneva da se zmanjša tveganje za nastanek nekaterih pediatričnih rakov pri otrocih ki so bili izpostavljeni okužbam v prvih letih življenja
104 : Izidi bi bili lahko presenetljivi glede na to da nekateri virusi nedvomno povzročajo raka
108 : Zraven sebe je imel napis Moja žena boluje za kostnim rakom operacija stane dobre dva milijona tolarjev
132 : Rak od 22. junija do 22. julija Saj vam ne bo padla krona z glave če boste naredili nekaj kar bi sicer moral najbližji
137 : Rak od 22. junija do 22. julija Čustveno boste precej občutljivi večji stresi lahko povzročijo tudi težave z zdravjem
149 : Rak od 22. junija do 22. julija Priznate da v zadnjem času vedno bolj razmišljate o zabavah in lenarjenju ter vedno manj o delu
179 : Rak od 22. junija do 22. julija Nekaj se dogaja za vašim hrbtom vi pa le opazujete in ne ukrepate
180 : RAK od 22. rožnika do 22. malega srpana Sprehode od hladilnika do mize zamenjajte s pohodi v naravo saj bodo dobrodejno vplivali na vaše zdravje
